HAUSU (HOUSE)
Tengo calor... Venga, aprieta el botón.
¡Okey!
¡Por fin aire fresco!
¡Gracias!
La semana que viene
empiezan las vacaciones.
Tú te irás con tu padre
a la casita del campo.
Y tú, Fanta, te irás a ese
campamento de verano.
Me gustaría que vinieras conmigo.
Creo que voy a aburrirme mucho.
¡Pero si estarás al lado
de tu querido señor Togo!
Eso ha sido un golpe bajo.
Se supone que eres mi amiga.
- Vámonos a clase.
- Sí.
Oye, Fanta...
¿Por qué dijiste antes
que había salido rara en la foto?
Porque pareces la bruja de
una película de terror.
¡En serio!
¡Fanta, eres fantástica!
Si sigues riéndote de mí, no
te haré copia de la foto.
- ¿Qué tal han salido las fotos?
- ¡Señorita!
- Ya casi estamos en vacaciones.
- Yo me voy con mi padre a Karuizawa.
- ¿De veras?¿Qué tal le va todo?
- Mañana vuelve de Italia.
Me alegro mucho ¿Y tú?
Me voy a pasar las vacaciones
con el Sr. Togo y su hermana.
- Qué bien   - ¡Enhorabuena!
- ¿Por qué?
- Sabemos que se va a casar, srta.
- ¿Cómo os habéis enterado?
- Me lo dijo el señor Togo.
- ¿Y cómo es su novio? ¿Es guapo?
Estoy segura de que la
quiere muchísimo.
Seguro que es el amor de su vida.
Es un matrimonio arreglado por
las familias... Venga, a clase.
Sí, sí... Arreglado.
Qué felices son...
Esperando las vacaciones.
¡Espérame, Fanta!
- Te haré copia de las fotos.
- ¡Genial!       - ¡Prometido!
- ¡Oye, espera!
- ¡Hola!
Hola.
- Adiós
- Adiós.
¡Oshare!
Adiós.
¡Papá!
- Bienvenido a casa.
- Gracias, hija mía.
Creía que ibas a llegar mañana.
¿Cómo te ha ido con la
música de la película?
Sergio Leone dijo que es
mejor que la de Morricone
¿En serio?
Has crecido otra vez.
Tú también, papá.
¿Me has traído algún regalo?
Siéntate un momento, por favor.
- ¿Qué pasa?
- Bueno...
El caso es que...
La semana que viene
empiezan las vacaciones...
Papá...
No me digas que este año no
podremos ir a Karuizawa.
Claro que podemos ir.
¿Entonces qué pasa?
Vendrá una persona con nosotros.
¿Quien? ¿Un hombre? ¿Una mujer?
Por favor, ven aquí, cariño.
Tú debes ser Oshare.
Encantada.
- ¿Ella va a venir con nosotros?
- Sí.
Se llama Ryoko Ema.
Eres guapísima.
Muchas gracias... Tú también.
Y tienes una sonrisa maravillosa.
Sé buena conmigo ¿vale?
Por favor, sé buena con ella.
Va a ser tu nueva madre.
¿Mi nueva madre?
Quería decírtelo desde hace
un tiempo, pero...
Es diseñadora de joyas.
Y muy buena cocinera, también...
¡Vale para todo!
Ya no tendrás que volver
a coserme los botones.
Parece que sólo me quisieras
como asistente.
Escúchame, Oshare.
Han pasado ocho años desde que
tu madre falleció.
Creo que ya va siendo tiempo de
volver a intentar ser felices.
¡No pienso ir con vosotros a Karuizawa!
¡Oshare...!
¡Espera!
Mamá, aquí estoy otra vez...
Mama... Papá no tiene derecho
a hacernos esto.
Cuando gané el premio en el festival
deportivo, papá se emocionó tanto que lloró.
Quiero hacerte daño, papá.
Te odio.
Míranos... Ahí estábamos nosotros tres.
Mamá con su vestido de seda...
Mamá...
¿Cómo estás, tía?
¡Vamos a sentarnos!
- ¡Sí!
¡Qué bien! ¡Vamos a pasar las vacaciones
nosotras seis juntas! ¡Y a la orillas del mar!
Pero Oshare se va a Karuizawa.
Ojalá pudiera venir con nosotras.
Tranquila, Fanta. Así tendrás al
señor Togo sólo para ti.
Pues sí, Melody... Reconoce que es
un joven muy simpático y muy guapo.
¿De verdad te gusta ese tipo?
¡Eso ha sido increíble, Kung-fu!
¡Tú eres mucho más fuerte que ese Togo!
Keisuke Togo... Hasta su nombre
es bonito ¿Verdad, Gari?
Yo creo que Fanta tiene
demasiados pájaros en la cabeza.
- También yo, Fanta.
- Ya lo sé, Sweet.
Pero hay que reconocer que el
señor Togo es muy guapo.
¿Creéis que su hermana, la que lleva al
campamento, será buena cocinera?
- ¿Es que sólo sabes pensar en comida?
- Mejor en eso que en guapitos de tres al cuarto.
Este verano adelgazará un poco. En el
campamento se hace mucho ejercicio.
¡Así es! ¡Ése es el espíritu!
- ¡Oshare!               - Hola.
- ¿Ya ha vuelto tu padre de Europa?
El padre de Oshare es un hombre importante.
Compone bandas sonoras, es rico y además...
- Callaos.
- ¿Quién toca una bocina?
Hola a todas.
- ¡Profesor! ¡Sr Togo!
- Tengo un problemilla...
Mi hermana está a punto de dar a luz.
- Pero, profesor...
- Y debido a eso...
...no podemos abrir el campamento este verano.
Lo siento.
- O sea... Que se cancela el campamento.
- Sí.
- ¡Qué rabia!
- ¡Qué chasco!
- ¡Esto es una canallada!
- No seáis malas con él.
- No tiene la culpa.
- Fanta siempre defendiéndole.
Comportaos, chicas.
- Esas flores están mal bordadas.
- ¿Qué?
- Tranquilas, tengo una idea.
- ¿Qué idea, Oshare?
- Si queréis, podéis venir conmigo.
- ¿A dónde?
- ¿A Karuizawa?
- ¿Con tu padre?
No, a la casa donde nació mi madre.
Ahora allí vive mi tía.
"Querida tía: He pensado en ir a visitarte
junto a varias amigas mías y nuestro profesor."
"Sé que apenas nos conocemos tú
y yo... Y espero que no te moleste."
"Por favor, no pienses que soy una aprovechada."
"Pero es que, últimamente, estoy muy triste."
"Quiero regresar a la casa donde
nació y creció mi madre..."
"...y llorar en tu regazo, y dejar que
tú me consueles en lugar de ella."
"Por eso te pido que nos dejes ir
a visitarte. Por favor. Por favor."
Qué lindo eres.
¿De dónde has salido tú
¡Oshare! ¡Oshare! ¡Oshare!
¡Adiós!
FAMILIA KOGARASHI
¿Qué haces, Copo de Nieve?
Ven aquí.
"Querida sobrina Oshare"
"He esperado mucho tiempo una carta tuya."
"Ven cuando quieras. Tú y tus amigas."
"Ven conmigo, querida Oshare.
Ven junto a tu tía, que te quiere."
Tienes que perdonarla... Aún es una niña.
Claro.
Nos iremos solos, tú y yo.
Mejor así.
La he tenido demasiado consentida.
Cariño...
- Se me ha ocurrido una idea.
- ¿Una idea?
Una vez que ella esté allí, en casa
de su tía, acudiré yo, sin avisarla.
Así podremos hablar a solas. Las dos.
Como amigas.
Será mi primera prueba como madre.
Estoy segura de que confiará en mí.
Y volverá a sonreir.
Esa preciosa sonrisa suya...
Ryoko... Lo dejo en tus manos.
Todo saldrá bien... Nos conoceremos mejor
y nos querremos, la una a la otra.
Allí, en aquel lugar.
Tía querida...
Buenos días.
Realmente lo son.
- Ya son casi las ocho.
- Oshare y el Sr. Togo aún no han llegado.
Es el señor Togo... ¿Qué sucede?
- Fanta está llorando.
- Vamos a perder el tren.
La lesión no parece grave.
Pero tengo que ir al médico.
¿Qué? ¿Sólo sale un tren al día?
Bueno... Pues ya acudiré con mi coche.
El Sr Togo acudirá después, con su coche.
- ¿Pero dónde está Oshare?
- Debe estar esperándonos en el andén.
- ¡Adiós, adiós!
- ¡Que os divirtáis!
- ¡Oshare!
- Oshare no está aquí.
- Sí, está aquí.    - ¿Y Kung-Fu...?
- Tal vez ya haya subido al tren.
Allí está.
¡Eh, Oshare!
Llegas justo a tiempo...
Estábamos preocupadas.
Lo siento. Pero Copo de Nieve
había desaparecido.
- ¿Copo de Nieve?
- ¡Venga, vámonos!
Esperadme... ¡Esperadme!
Chocolate, golosinas, bollos,
amor y sueños.
- Ahí... Esos son nuestros asientos.
- ¿Allí?          - Aquí.
¡Copo de Nieve!
Así que estabas aquí...
- ¿Ése es Copo de Nieve?
- ¿A que es precioso?
"El tren deja la ciudad con un
sueño blanco a bordo..."
"Va acelerando y el paisaje..."
- Qué arco iris tan bonito.
- ¡Cuántos colores!
- Tú siempre tienes hambre Mac.
- Eso es síntoma de buena salud.
Con el estómago lleno, la vida siempre
es agradable ¿Verdad, Copo de Nieve?
¿A que piensas igual que yo?
Los gatos viejos saben abrir puertas.
Pero sólo los gatos fantasmas
son capaces de volver a cerrarlas.
¿Cómo es el sitio al que vamos?
¿Qué clase de persona es tu tía?
De niñas, mi madre y mi tía estaban muy unidas.
Cuando yo tenía 6 años, mi madre
me llevó a visitar a su familia.
Desde entonces no he vuelto a verla.
En 1941 Japón estaba en guerra.
Ah, ésa es su casa.
Mi abuelo, que ya había muerto, era médico.
Ésa es mi abuela.
- Y esa es mi madre ¿Guapa, verdad?
- Te pareces mucho a ella.
- Mi tía y su prometido.
- Ah... Y un gato.
A él lo movilizó el ejército justo antes de la boda.
¿Se llegaron a casar?
- No. El pobre murió en la guerra.
- ¡Qué buena pinta tiene eso!
Mac, sólo piensas en la comida.
El llamamiento a filas...
¿Qué están haciendo?
Es una promesa...
TE JURO QUE VOLVERÉ.
- TE ESPERARÉ
- ¿Y lo esperó mucho tiempo?
Para siempre... Como que el chico
murió y ella nunca llegó a casarse.
- ¡Qué romántico!
- Eso sí que es un beso ardiente.
- Los hombres eran muy viriles entonces.
- Tienes toda la razón.
Se parecían a nuestra querida Kung-Fu.
¿Por qué ella no se fue con él?
Las mujeres no iban a la guerra.
¡Le han dado!
¡Lo han derribado!
DESPUES DE LA GUERRA...
...los soldados regresaron a casa.
- ¡MI AMOR...!
- Pero el novio de mi tía nunca volvió.
- Ella todavía sigue esperándolo.
- Qué romántico.
5 AÑOS DESPUÉS:
LA PAZ GOBIERNA OTRA VEZ
Esa es la boda de mis padres.
Va vestida de blanco... Qué guapa...
Yo también quiero casarme de blanco.
- ¿Piensas casarte?
- Pues claro.
- Qué guapa está.
- Sí, era muy guapa.
¿Qué estaría pensando mi tía?
Cuando mi abuela murió...
mi tía se quedó sola en esa enorme casa.
Da clases de piano a las niñas del vecindario.
¿Piano, dices?
Ya hemos llegado.
SATOYAMA
- Buen viaje.
- Gracias, chicas.
- ¡Adiós!
¿En qué dirección está?
- ¡Por allí!
- Sí... Será por allí... Vamos.
Tú eres la guía ¿vale?
MELODY
- Vamos allá...
FANTA
- Ya estamos aquí.
GARI
- "Qué verde era mi valle"
SWEET
- A mí me asusta un poco.
KUNG-FU
- Venga, más ánimo.
MAC
- ¡Tengo hambre!
OSHARE
- ¡Oshare!
Impresionante ¿verdad?
Es como si un fantasma fuera
a aparecer en cualquier momento.
Los fantasmas no existen.
No seas gallina, Sweet...
Si aparece un fantasma, yo me ocuparé de él.
Delicioso...
¡Hola!
- ¡Qué paisaje tan bonito!
- Parece de otro mundo.
- No digas eso, Fanta.
- Venga, no seas tan miedica...
- Vamos a preguntar aquí por el camino.
- ¡Hola! ¿Hay alguien ahí?
- ¡Buenas tardes! ¿No hay nadie?
- Qué buena pinta tienen estas sandías.
Venid, venid jovencitas...
¿A dónde lleva este camino?
- A la mansión.
- Mi tía vive allí.
Así que tú...
...eres la sobrina de la mujer
que vive sola en esa casa ¿eh?
Te pareces bastante a ella.
Sobre todo en los ojos.
Ésa es la mansión "Hausu".
¿Aquella?
- Vamos...
- Sí... Muchas gracias.
Hay pocas de éstas...
La señorita ha sabido elegir.
Desde luego, tiene buen gusto.
Ahí es.
Qué casa tan grande.
- Sí, es muy grande.
- Es increíble.
- Realmente increíble ¿verdad Melody?
- Desde luego.
¿Qué era eso?
- ¡Hola!
- ¡Buenas tardes!
- Traemos un telegrama...
- No, traemos un enfermo...
¡Ábrete Sésamo!
- Ábrela tú, Kung-Fu.
Qué presumida eres, Oshare.
Es toda una top-model...
¡Copo de Nieve!
Bienvenidas.
Tía...
Qué guapas estáis, las siete juntitas.
Buenas tardes.
Cómo has crecido...
Y tienes el pelo igual que tu madre.
¿Cuánto tiempo ha pasado desde
la última vez que nos vimos?
A ver... El funeral de la abuela...
Creo que unos 10 años, aproximadamente.
¿Tanto?
Eso fue hace mucho tiempo...
He estado esperando que vinieras
durante todos esos años.
Por favor, perdóname por no
haber venido antes, tía.
- ¿Es cierto que Vd enseña piano?
- Sí, antes lo hacía.
Pero ahora ya no vive nadie por aquí cerca.
¿Qué le pasó en las piernas?
No te preocupes por eso. Ahora que
estáis todas aquí, me siento muy feliz.
- Vamos a hacernos una foto.
- Tú también, tía.
- Venga...
- Uno... Dos...
- Venga, decid "sexy".
- Sexy, sexy...
¡Qué pena!
No pongas esa cara tan triste.
Lo importante es que habéis venido.
Y eso me hace muy feliz.
Así que vuelve a sonreir, por favor...
¡Mirad esto!
- Es una sandía espléndida.
- Es un regalo para Vd... Estará buenísima.
Mac, seguro que la has robado
para poder comértela tú.
La he pagado con mi dinero.
No nos mientas, Mac.
Pasad, por favor.
- Esta casa es increíble.
- Espera, Melody...     - ¿Qué pasa?
- Los zapatos.    - ¿Te los has quitado?
- Típico de Melody...
Lamparita, sé tan amable de encenderte
para iluminar nuestra casa.
¡Bravo, Kung Fu! ¡Eres la mejor!
- ¿Te gusta tocar el piano?
- Sí, mucho.
En aquella habitación tienes un piano.
- Ve y toca lo que quieras.
- Gracias.
El gato está comiendo insectos. Qué raro.
Yo me ocuparé de limpiar un poco esto.
Qué pesada eres con la limpieza...
Esta casa es enorme.
- Podemos hacerlo entre todas.
- Muchísimas gracias, chicas.
Escuchad a Melody...
¿Te gusta esta canción, tía?
Qué pedazo de salón...
¿Era el salón de reuniones?
No... El cuarto de música.
¡Melody!
Éste debe ser el dormitorio de la tía.
- Es muy bonito.
- Y está lleno de fotografías de gatos.
¿Qué es eso?
Es sólo un esqueleto para prácticas médicas.
Éste era el despacho del abuelo de Oshare.
Recordad que mi padre era médico.
Por favor, no nos dé más sustos...
Lo he convertido en el salón del piano.
Hace ya mucho tiempo...
en esta zona vivía gente bastante rica.
Y me enviaban a sus hijos para que
les diese clases de piano.
- Oye, tía...
- ¿Sí?
- ¿Ya no das clase a nadie?
- No.
Bueno... Pues resulta que a mí los
sustos me dan hambre.
- Necesito comer algo.
- Tú siempre igual, Mac.
Desde luego... Pero el problema es que
desde que estoy así apenas cocino.
Como siempre cosas frías.
Tranquila... Cocinaremos nosotras.
Muchísimas gracias.
Debes sentirte tan sola aquí, tía.
Sí... Realmente estoy muy sola.
Pero gracias a eso habéis venido vosotras aquí.
Y ahora me siento muy feliz.
Vamos a distribuirnos el trabajo.
- Perfecto.
- Muy bien... Yo me encargo de la comida.
- Y yo de la limpieza ¿Dónde hay una escoba?
- La tienes ahí detrás.
¿Dónde está la cocina?
Tengo que meter esto en la nevera.
- Llévame tú, por favor.
- Claro... Por supuesto.
Debe ser un reloj enorme para sonar así.
Me pregunto dónde estará.
- Mac, es aquí.
- Ya...
- ¡Menuda cocina tan enorme!
- ¿Verdad que sí?
Querido horno, ahora te encenderán
estas simpáticas jovencitas.
- ¿Qué es un horno?
- Algo que antes tenían todas las cocinas.
Es una cocina muy antigua.
Una cocina siempre es una cocina.
Llevo muchos años viviendo aquí sola.
Por eso empecé a hablarles a los objetos.
Para no olvidar el sonido de mi voz.
Muy bien... Querida nevera... ¿Serías tan
amable de enfriar esta sandía para nosotras?
No uses ésa... Tengo una mejor.
Más tradicional. Una nevera natural.
- ¿Un pozo?
- Qué maravilla.
Está ahí afuera, ven...
A ver si ha quedado claro.
- Yo seré la jefa hasta que venga el Sr Togo.
- Por mí, de acuerdo.
- Voy a ver la cocina.
- No rompas nada con un golpe de kárate.
Procuraré no hacerlo.
Ayúdanos, Kung-Fu.
Apartaos.
- ¿Qué tienes ahí?
- Vaya... Es una rata...
- Qué graciosa...
- También tú tienes una encima.
Aún me acordaba del pozo.
- El agua enfriará la sandía.
- Qué buena va a estar.
Sujétala un poco mejor...
Vale... Uno...
Dos y... ¡Tres!
Mira que si se rompe la cuerda
y no podemos sacarlo de ahí.
Tranquila, Mac. Antiguamente
siempre lo hacían así.
Mac... Qué apodo es ése.
Siempre está pensando en comer, por eso la
llamamos Mac, que viene del inglés "Stomach".
Oshare y sus ocurrencias...
Mac, eres una chica rolliza y preciosa.
Realmente deliciosa.
Pues si le digo la verdad
creo que voy a morirme de hambre si
no preparo pronto la cena.
Venga... Vamos a prepararla tú y yo.
- Yo voy a calentar el agua para el baño.
- Estáis todas llenas de energía.
- Tía...
- ¿Qué?
¿Por qué te pones gafas oscuras
cuando sales de la casa?
No puedo soportar el sol.
El gato del cuadro es igual que éste.
- Yo creo que se ha escapado del cuadro.
- Fanta, siempre con tus fantasías.
No hagáis tanto ruido... La tía está descansando.
No os preocupéis...
Es sólo que el sol le ha sentado mal.
Pero no ha comido nada. Debe de tener hambre.
Uno... Dos...
- ¡Tres!    - ¿Vas al baño, Mac?
-No.
Voy a por el postre... ¡La sandía!
¡Mac!
¡Ah, Gracias!
- Estás más guapa sin gafas, Gari.
- ¿En serio?
Pero sin las gafas veo muy mal.
Pues te doy mi más sentido pésame.
- Vamos a recoger todo esto.
- Y luego jugamos...     - ¡Al escondite!
Cuánto tarda Mac.
Bueno... Tampoco lleva tanto rato...
- Pero es que el pozo está muy cerca.
- Si tanto te preocupa, ve a buscarla.
Acabamos de llegar y ya le estamos
dando problemas.
¡Mac!
Qué cielo tan bonito...
¿Dónde te has metido?
Aún no la ha sacado.
Qué hermosura de puesta de sol...
Fanta...
- ¡No! ¡No! ¡No!
- ¡Delicioso...!
- ¿Qué te pasa?
- ¡Estás empapada!
- ¿Habéis hecho una pelea en el barro?
- Tranquilízate... ¿Qué ha pasado?
- ¿Qué está ocurriendo?
- ¡Tía!
- ¿No estabas descansando?
- Estabais haciendo mucho ruido.
¡La cabeza, la cabeza...!
- ¡La cabeza, la cabeza, la cabeza...!
- ¿La cabeza de ajo? ¿La de la aguja?
¡La cabeza, la cabeza! ¡La cabeza cortada!
¿La cabeza cortada? ¿Dónde?
- ¡El po... El po... El po...!
- ¿El po...?
¡El po...! ¡El pozo!
Tranquilas. Voy a ver qué pasa.
- ¿Puedes caminar?
- Con vosotras aquí, me siento mucho mejor.
Déjeme a mí. Iré yo.
Vamos con ella.
¿Fanta, te encuentras mejor?
Venga... Tranquila...
Así que era esto...
Con todas ustedes, la cabeza cortada.
Está bien fresquita.
Menudo susto nos ha dado Fanta.
Fanta... Mira que tienes imaginación.
Dejadlo ya... Voy a limpiar un poco.
Por el camino vi unos campos de boniatos.
Estoy segura de que Mac está allí.
Le encantan los boniatos asados.
¿Y si está jugando al escondite?
No creo... Voy a ver si la encuentro.
- Y no os terminéis toda la sandía. Dejad un
trozo grande para Mac.         - Desde luego.
Oye, Fanta...
Con el susto has sudado mucho.
¿Quieres venir al baño conmigo?
Ve tú primera y luego
podrán ir entrando las demás.
Haced caso a la tía. Es nuestra hada madrina.
- Disculpa que me bañe antes que tú.
- Da igual... Me encanta limpiar.
- Se me olvidaba...
- ¿El qué?
- ¿Dónde están las toallas?
- Ahí.
¿Donde creéis que se ha metido Mac?
Tranquila... Volverá enseguida.
Aún no ha probado la sandía.
Qué sed tengo...
¿Dónde se habrá metido Mac?
Vaya... Sabes abrir puertas...
Los futones deben de estar por aquí.
Sweet...
Dulce Sweet...
Me encanta este sitio.
¿Está el agua suficientemente tibia?
Sí, gracias.
Pero aún me tengo que lavar el pelo.
¿Podrías calentarla un poco más?
Pues claro, Oshare. Mi pequeña gatita.
Vamos allá...
¿Ha sido mi imaginación?
Qué alto suenan las cigarras.
¿Dónde habrá ido Mac?
¿Qué ha sido eso?
Debe haber sido mi imaginación.
¿Sweet?
Se la ve de muy buen humor...
Una vez, cuando era niña, salimos
a comer toda la familila.
Lo recuerdo como si hubiera
sido esta misma noche.
Fanta, no estés tan preocupada.
Pronto volverás a ver a Mac.
¿Qué ha pasado?
¡Oh no, otra vez!
La tía...
Se ha metido ahí, dentro de la nevera.
¡Basta de fantasías!
¿Ves?
Estaba tan sola.
Esta melodía...
Melody...
Melody... Melody...
"Querida, Oshare."
"He esperado muchísimo tiempo..."
"a que te decidieras a venir."
"Ven a verme, Oshare. Ven."
"Ven conmigo."
Tía...
Copo de Nieve.
"Los gatos viejos saben abrir las puertas.
Pero sólo los gatos fantasmas..."
"...saben cerrarlas."
No... ¡No puede ser!
¿Melody?
¡Esa es Melody!
¡Rápido, vamos!
¡Al salón del piano!
¡Sweet!
¡Aguanta, Sweet!
Con esto se te pasará el dolor...
Qué huellas digitales tan raras tienes.
¿Por qué has gritado tanto
por un simple rasguño de nada?
Hubo un momento en que llegué a
creer que el piano me estaba mordiendo.
¿Qué? ¿El piano?
- Hombre, eso sería más propio de Fanta.
- Desde luego....            - ¡Ayudadme!
- ¡Es horrible!
- Ya estamos otra vez...
Sweet está con los futones...
- ¿Está durmiendo?
- ¡No! ¡Venid, deprisa!
Ya voy... Ya voy...
- ¿Dónde?
- ¡Allí!
¡Sweet!
- ¿Qué ha pasado aquí?
- Está todo patas arriba.
- ¿Sweet?
- ¡Sweet!
- Sweet...
- ¡Fanta!
- Melody...
- ¿Qué te pasa?
- Rápido, ve a ver qué le pasa.
- ¡No, no quiero ir sola!
¡Ve ahora mismo!
¿Melody?
¡Fanta!
¿Tienes una hoja de papel?
- Éste es el delantal de Sweet...
- Y su sujetador...
¿Qué es eso?
¿Es que se ha desnudado aquí?
¿Qué estáis haciendo? Suena divertido.
No puede haber desaparecido sin más.
Copo de Nieve ¿Qué haces aquí?
Esta muñeca tampoco tiene ropa.
Aquí están sus braguitas.
Huelen mucho.
Mirad esto.
Los futones y las sábanas
se lanzaron sobre ella.
- Estás diciendo tonterías.
- Estará dándose un baño.
Voy a ver si está en el baño.
¿Es que no lo veis...?
Mac también ha desaparecido.
Vamos a ir despareciendo todas...
Una por una... ¿Qué vamos a hacer?
Tranquila, Fanta... Tu querido
profesor Togo vendrá pronto.
Él es un hombre valiente. Te protegerá.
Tu príncipe azul llegará en su caballo blanco.
¡Mi amada princesa Fanta!
PRINCESA FANTA
¡Ayúdame! ¡Ayúdame!
LLEGA EL SR. PROFESOR
¡Mi amado profesor!
¡TE AMO!
¡He venido a rescatarte! ¡Te amo!
¡EL FEN! - No, eso está mal... Se dice
¡EL FIN!
- No está... Qué raro...
- Ya os lo he dicho.
Espera un momento. Oshare fue al baño.
Es verdad... Y tampoco está.
Tal vez se está peinando y secando el pelo.
Entonces habrá subido al piso de
arriba... Vamos a ver.
Venga, vamos.
Arriba.
- Le encanta peinarse y maquillarse.
- Querrá ser una top-model de ésas.
¡Qué divertido!
- ¡Oshare!
- Qué raro, aquí tampoco está...
- ¿Dónde te escondes?
- ¡Oshare!
¿Qué...? ¿Ella también se ha desnudado?
- ¿Qué pasa?
- ¿Oshare?
¡Te encontré!
- Oshare...
- Ay, qué rato, Dios mío...
Tranquila, Fanta... O te morirás de un susto.
El Sr. Togo llegará pronto.
Tienes que aguantar hasta entonces.
- ¿El profesor?
- Sí. Dijo que vendría en su coche.
Me lo imagino conduciendo su buggy.
Como si fuera un piloto de avión.
¿De avión...?
No me hagáis caso.
Vamos a llamar a la policía y a decirles
que Mac y Sweet han desaparecido.
¿Dónde está el listín telefónico?
Espera. Ya llamo yo.
¡Ayudadnos, por favor! ¡Socorro!
¿Hola...?
¡Socorro!
¡Por favor, venid aquí!
¿Qué pasa?
No funciona.
Probablemente lleve años sin línea.
- ¿A dónde vas?
- Al cuartelillo de la policía.
- Voy a pedirles que vengan a investigar.
- ¿Nos vas a dejar aquí, solas?
¿En esta casa tan rara?
Tranquilas. Está la tía...
Claro... Estoy yo.
- ¡Llévame contigo!
- Vámonos todas.
No salgáis de la casa hasta que yo vuelva.
¡Oshare, quiero ir contigo!
- ¡No se abre! ¡No se abre!
- ¿Qué podemos hacer?
¡Seguidme!
- ¡Oh, no!
- ¡Está cerrada!
Déjame llevarte, noble seda...
E iré contigo al baile.
El sonido de la música llega a mis oídos...
...y mis zapatos plateados quieren bailar.
¡Imbécil!
¡Vete con tu coche de juguete a otra parte!
Lo siento... Pero no es culpa mía.
Hay un atasco muy grande.
De verdad que lo siento...
Ya veo...
¡Estoy preocupada!
- Esto es como una película de terror.
- Pero una muy vieja.
- Apártate.
- ¡Una peli de karate!
- No te molestes. No sirve de nada.
- ¿Por qué?
Seguramente hay alguna clase de mecanismo.
¿Un mecanismo?
La tía vive sola ¿no?
Así que instalaría un mecanismo para que
las puertas se cerrasen ellas solas cada noche.
- ¿De verdad piensas eso?
- No veo otra explicación.
Le oí decir que, de joven,
estudió música en Tokyo.
- Vamos... Que tiene una preparación.
- Una persona con preparación...
- ¡Eso es!
- ¿Qué? - ¿Qué?
- Vamos a preguntarle a ella cómo se abren
las puertas.                - Qué lista eres...
¿Tía...?
- ¡Tía...!
- ¿Tía...?
- Mirad... ¡Una mano humana!
- ¿Qué significa esto?
Y ésta es la corbatita de Mac.
Podría ser que...
¿En qué estás pensando?
Nada... No es nada...
Melody... Toca algo para animarnos.
No.
- Tengo demasiado miedo.
- Por favor...
Es una buena idea. Venga...
Oshare no debería haberse ido sola.
¿Creéis que volverá?
Todo está pasando como en
tus fantasías, Fanta.
Sí... Aquí están pasando cosas
demasiado extrañas.
Dime, Gari...
¿En qué estabas pensando hace un momento?
No quiero decirlo...
¿Por qué?
Porque aún no estoy segura.
Y Fanta se moriría de miedo.
- ¿Qué?
- Nada.
Ésa es la voz de Oshare.
¡Es verdad! ¿Cuándo ha vuelto?
- ¡Oshare!
- ¿Vamos a buscarla?
Vamos...
Nosotras nos quedamos aquí.
¿Verdad, Melody?
¡Oshare!
Melody, vuélvete... ¡Melody!
¡Melody, deja el piano!
¡Oshare!
¿Pero qué...? No tengo dedos...
Esto es un poco indecente...
"Desierto, días inútiles".
Oshare...
Dame la lámpara.
¡Esto es absurdo! ¡No es científico!
Lo sobrenatural no existe.
No puede ser.
¡Fantástico! Kung-Fu, eres la mejor.
Sweet...
Perdóname...
Kung-Fu...
No puede ser.
No puedo creer lo que estoy viendo.
¿Cómo puede ser posible?
¿Qué vamos a hacer ahora?
Hay alguien tirado ahí...
¡Fanta!
¡Melody!
¡Fanta! ¡Despierta!
¡Fanta!
¡Despierta, Fanta!
¡Despierta! ¡Despierta!
Venga... Vuelve en ti...
Toma... Bébete esto.
Melody... Melody...
Tú tenias razón.
Esta casa es un monstruo hambriento.
- ¿Qué es esto? Son peces dorados...
- Oshare se ha convertido en un fantasma.
No puede ser... No...
No tienes que creernos, si no quieres.
Pero debemos permanecer juntas.
Así es. Sólo así podremos sobrevivir.
Sí.
Estos fideos están de muerte...
Muchas gracias... Aquí tiene usted.
Sus fideos son buenísimos.
Desde luego, pienso volver...
Hasta la vista.
¡Joder...! ¡Qué ricos están!
Venga... Vamos a montar una barricada.
"En el pueblo ya no quedan chicas solteras."
"Y yo me siento tan sola."
"Pero estoy decidida a seguir en
esta casa. Esperándole siempre."
"Porque estoy segura de que él no ha muerto."
"Y de que un día volverá."
"Me lo prometió."
- Qué extraño...
- Fanta...
¿Oshare? ¿Eres tú?
Sí, soy yo...
- Ahora vivo en el mundo de mi tía.
- ¿El mundo de tu tía?
- ¡Son unos labios!
- Mi tía murió hace muchos años.
¿Que está muerta...?
¿Y quién es la mujer que nos ha recibido?
Ella soñaba con casarse... Y su anhelo
resultó ser más fuerte que la muerte.
Ahora es un fantasma... Y cuando
alguna chica soltera llega a esta casa
ella se la come.
Ya que ella no pudo hacerlo, no quiere
que nadie más vista un traje de boda.
Y ahora os va a devorar a vosotras.
Seréis su comida.
¡Vamos a morir!
¡Déjanos salir de aquí!
¡Oshare, ayúdanos!
¡Seguimos siendo tus amigas!
¡No sirve de nada, Fanta!
¡Oshare ya no es la misma!
- ¡Oshare!
- ¡Resistid!
¡Dioses bondadosos, protegednos!
¿Qué pasa? ¿Qué está pasando?
- ¡Se acabó! ¡Estoy harta!
- ¿Vas a dejarnos aquí?
- ¡Tengo que llegar al teléfono!
- ¡Tengo miedo!
Pero Oshare dijo que...
- el teléfono estaba sin línea.
- ¡Mentía!        - ¡Espérame!
Confiad en mí.
¡Me ahogo!
¡Oshare, fantasma asqueroso!
¡Enfréntate a mí cara a cara!
Me da la impresión de que
me he vuelto a perder...
"Lo estaré esperando con
Copo de Nieve en mis brazos."
"En mi vieja casa de siempre."
¡Copo de Nieve...! ¡Es Copo de Nieve!
¡Tenemos que acabar con
Copo de Nieve, el maldito gato!
¡Kung-Fu, sal de ahí!
Mac...
Sweet...
Melody...
Kung-Fu...
¡Lo ha conseguido!
¡El Diario!
"Él volverá... Me lo prometió."
"Me lo prometió. Y yo lo esperaré."
Gari...
Es la sangre del gato...
"Con Copo de Nieve en mi regazo..."
"En esta casa..."
- ¡El Sr Togo es quien tiene que venir!
- ¿Estás segura?    - ¡Él me lo prometió!
- ¡No lo hizo!
- ¡Sí! ¡Lo prometió!
Pero no a la tía... Ni a la casa...
Esta maldita casa...
Seguro que las chicas han pasado
por aquí ¿Las ha visto usted, amigo?
Las chicas, a estas horas, estarán
en pleno banquete.
¡En pleno banquete!
Y seguro que es delicioso.
- ¿Le gustan las sandías?
- ¡Las odio!
- ¿Y los plátanos?
- ¿Plátanos?
¡Plátanos! ¡Plátanos!
"He recibido una carta de Oshare.
Al final, las chicas van a venir."
"Copo de Nieve las ha atraído hasta aquí."
Copo de Nieve...
Sin mis gafas no puedo seguir leyendo...
¡Gari! ¡Gari!
¡No me dejes sola!
Copo de Nieve...
Oshare... Oshare...
Todo esto no está pasando...
Y tú no eres un fantasma...
¡Gracias, dioses bondadosos!
Oshare...
Fanta.
Fanta...
Oshare.
Eres tú ¿verdad? Eres tú...
Estoy tan cansada.
Mamá...
#Con sólo tu mirada...
#me tienes encerrado
#en esta habitación.
#Desde la que veo amanecer.
#Mil mariposas...
#surgirán de la oscuridad
#de los jardines en flor
#y vendrán a unirse a nosotros.
#¿No quieres quedarte conmigo
#y ser mi compañera para siempre?
#Vamos a vivir juntos tú y yo
#como amigos y como amantes.
Con permiso.
¿Hay alguien en casa?
#Sin amor...
nunca habrá mañana.
¿Hay alguien ahí?
¿Hay alguien en casa?
Con permiso... ¿Hay alguien en casa?
#Cuando mis manos...
#acarician tu cuerpo
#los pájaros de la mañana
#se quedan dormidos.
#y mi corazón...
Oshare... ¿Eres tú?
#deja de latir.
Buenos días.
#¿Rechazas...
#...acaso mi amor?
Oshare...
#¿No quieres quedarte conmigo...
#y ser mi compañera para siempre?
#Vamos a vivir juntos, tú y yo
#como amigos y amantes.
Pasa, por favor.
Gracias, eres muy amable.
Estoy muy feliz
de que hayas pensado en visitarme.
¿Cómo están tus amigas?
¿Están durmiendo?
Sí... Durmiendo...
Se despertarán pronto.
Y seguro que tendrán hambre.
Uno siempre tiene hambre cuando
se despierta.
Incluso cuando nuestro cuerpo desaparece
seguimos viviendo en el corazón
de los que nos aman.
Seguimos vivos gracias a su amor.
De esa forma, la historia de amor
sigue adelante y no termina nunca.
Y así, la persona que amas
puede vivir para siempre.
Porque el amor verdadero nunca
se apaga del todo.
Vive para siempre.
Y cumple sus promesas.
En eso consiste el amor.